[Música]
Ay Soñé que era una trucha y estaba
haciendo emp todo soñando soñando
soñando Qué pasa Te he dicho que
cachuchin está
muerto cachuchin no
no un momento un momento señores un
momento un momento deben retirarse
señora retírese no covid covid señora
Por favor retírese muévase muévase señor
muévase está el servo social yo lo
ayúdame Quiero un rebolo un re buenas
buenas buenas buenas la misma tontera es
No puedes hacer otro saludo Hola amigos
de las redes sociales de las mondos y de
todas las partes Les saluda yo el cholo
Juanito Oye di pues señoras y señores
Hola hola Ah sí pues bonito amigos de
todo el mundo Les saluda el cholo
Juanito y yo Richard duglas Así es
papacito señoras caballeros estamos en
esta nueva eh escenografía se vienen
muchas sorpresas muchos han dicho cho
Juanito dice está está está de
vacaciones no no es así no di haer bueno
Muchos decían que Richard Douglas estaba
con coronavirus no es mentira es mentira
señores nosotros estamos trabajando duro
y parejo en la nueva temporada del Cholo
Juanito y Richard Douglas la
Así que amigos quedan cordialmente
invitados para que se puedan suscribir a
nuestro canal de YouTube y también
seguirnos a través del Facebook del
Twitter
del Eso
Eso Tienen que seguirnos en tikt tikt
eso eso yo no conoc mucho pero más
ustedes así que
amigosos laona laa
va est